Спорить о том, что в рэковых стойках стоят батареи по 100 000 ₽ и они проработали почти 20 лет с неизвестным остаточным зарядом? Что при первой нагрузке вся эта хлабуда может рухнуть и не дать завестись дизелю. Что tier iii по регламенту 5 лет замена? 

О чем спор?! 

У меня в одном и коммерческих транспортов аккумулятор exide родной прожил 12 лет и сдох только вместе с генератором. Но это не статистика, а исключение. 

Я про стоимость владения. 

Бензиновый генератор с авр на улице будет стоить в разы меньше. А с учетом его моточасов, он вечным будет.