У ангелов много ароматов? Что?
Есть парфюм: Kilian Angels’ Share (Доля Ангелов). Это коньячная серия. Оригинал должен иметь характерноую окраску-цвета коньяка.
Когда была игра 6 чувство рандеву: участникам попался аромабокс ароматов Kilian. Никто не признал Долю ангелов, т к отливант был полностью прозрачного цвета. Потом и сами люди писали, что и им попадалась доля ангелов прозрачная. Запах похожий на оригинал, но что со цветом. Рандеву попытались съехать, что это такая партия - розлив прозрачный. Ну да, ну да