Здравствуйте!
Меня зовут Дмитрий Панченко. Я практикующий психолог.
Закончил Московский государственный университет им. М.В. Ломоносова, Москва, Магистратура, 2015г. по специальности
Психология 37.04.01
Также прошёл курсы повышения квалификации по и переподготовки Психолог-регрессолог 520 часов, 2020г.

Готов взять на бесзоплатную сессию 2-х человек для проработки их проблем в формате индивидуальной работы по 2 сессии (до 120  минут каждая).

Возьму человека с любыми запросами. Например:
✅ Личные кризисы и внутренние конфликты
✅ Страхи и тревожные состояния
✅ Проблемы в отношениях и семейные конфликты
✅ Работа с зависимостями: алкогольная, наркотическая, пищевая
✅ Помощь в преодолении депрессии и панических атак
✅ Страх подхода к девушкам
✅ Проблемы с общением противоположным полом
✅ Страх проявляться
✅ Отсутствие денег


Консультации провожу онлайн, 

Для записи пишите в личные сообщения.